%~%~%
На нем легко написать медленный код.
%~%~%
Потому что он говно. Сколько сталкивался со скриптами на питоне, работают через жопу или вообще нихуя не работают, типичное пердольное говно.
%~%~%
Потому что используется не по назначению.Для скриптов норм.Для норм разработки - нет, из за дактайпинга и интерпретируемости, депенденси хелла.Но жидам из индустрии то похуй, главное что быстро и макаки дешевые.
%~%~%
Потому что суют туда, где ему не место.Потому что пандас - медленная параша, что сам его разраб признал.
%~%~%
Байтоёбы - потому что медленный.Я - потому что процедурно-императивная дрисня, которая не может ни в ООП, ни в ФП, при этом пытаясь смешать и то, и другое, скатываясь в процедурщину.Щас бы блядь по коллекции циклом for проходиться, и в аккумуляторы складывать, ммм
%~%~%
То. Ну если ты макака и не можешь в нормальные языки, то тебе конечно норм.
%~%~%
Ублюдочная разметка. Дальше в этом говне разбираться не стал.
%~%~%
GIL, динамическая типизация, странный синтаксис, огромное кол-во либ и следствие очень легкий уровень вката и следствие очень большое кол-во безмозглых макакенов, которые после первого хелоу ворлда начинают себя считать полноценными разработчиками, следвие огромное кол-во говнокода и сильнейший упадок качества разработки в этой области.А вообще, любая динамическая дрисня не кодится для разработки, скрипты созданы для другого.
%~%~%
>Не может запуститьДык запускаю, и он даже работать начинает. Потом тонет в море ошибок, версия этого говна не та, пакет того говна не тот, все в лучших пердольных традициях.
%~%~%
Скопировал код из примера на сайте, а он не запустился. Оказалось, что вместо табов там пробелы были. Если невидимые символы влияют на работу куда, то язык - говно.
%~%~%
Да, в сравнении с жабой абсолютно нечитаем.Особенно в тех местах, где куча аргументов в метод передаются тупо в словарях. И такое не только в макака-говнокоде, а в тч в исходниках популярных либ на нем.> Ну или если тесты не пишешь.Писал тесты, это говно все равно непредсказуемо выстрелило себе в ногу в одной малопредскауземой ситуации. Сделал для себя выводы.Не, ну пистаь то можно и на паскале, и на АСМе, и на баше,и на PL/SQL, кто спорит. Только зачем?
Как соотносятся в твоем разуме интерфейсы и дактайпинг?
%~%~%
>Так ведь в питоне можно включить статическую типизацию.Через cython? Это конечно лучше чем просто питон, но все равно говно на костылях, которое еще и не со всем работает.
%~%~%
Зачем нужно это говно? На нём можно гуи прогу с виндовыми апи написать которая будет в exe?
%~%~%
>любой язык, в котором невидимые символы влияют на выполнение кода - говно>в питоне есть разница между пробелом и табом>следовательно питон - говно
%~%~%
идея с отступами тоже провальная, но это стало понятно после того, как её массово опробовали на питоне. А теперь уже поздно менять.
%~%~%
Ты просто слишком восторженный, это действительно охуенный минус. Даже в скобках можно проебаться легко, что уже говорить о невидимых символах. Может он и решает удачно какие-то задачи, но я это говно никогда трогать не буду.мимо
%~%~%
писал на нем только говнонейронки в универе (тупо импортил библиотеки). Тогда, в 2018 почему-то все преподы текли по машобу и заставляли вместо нормальных проектов делать очередной распознаватель говна на петухоне.
%~%~%
Потому что тот вопрос требует гораздо большего числа строк для объяснения причин. Если бы ты был разработчиком хотя бы уровня мидл на каком-то более менее серьезном проекте, а не подручной макакой клепающей CRM у местного кабанчика, ты бы понимал, все подводные камни динамической типизации и не задавал бы глупых вопросов.
%~%~%
Потому что пишут эти скрипты выпускники, питон за 1 час от хауди хо и прочих ананистов.  Никто же этим долбаебам не скажет, что нужно понять всю суть программирования изнутри, перед тем как идти в бой. Не мы изучим стиль макаки и будем плодить говноскрипты. Зачем нам думать о логичности и алгоритмах, ведь это питон же, ебанем как учили макаки и вроде работает, правда постоянно все крашится и запустить скрипт это целая история, но я же написал, я же мамкина макака теперь и могу заебенить свой канал на говноютубе, как блять изучить питон за 10 минут. Ору сукааа ахаха)
%~%~%
>остаточный аргумент для отсутствия операторов с побочными эффектами. всё равно динамопараша страдает по-другому. Где-то можно забыть поставить запятую или наоборот влепить лишнюю. И вроде осмысленный результат, а вроде полная фигня. У меня такое бывает, когда на динамопараше пишу. Но она у меня всегда как вспомогательный язык
%~%~%
Потому что язык для скриптов полоумные макаки используют как язык общего назначения. ОС блять только на них не пишут.
%~%~%
Никто не хэйтит. Просто объективно это один из самых простых языков и в него вкатывается (или пытается) каждая макака. Глобальных задач на нём не решить, конкуренция огромная.
